W poprzednich odcinkach:
- Hugo, możesz Iść do swojego obozu.
- A co będzie z moimi przyjaciółmi?
Przekaż pozostałym,
żeby nigdy tu nie przychodzili.
Spoczywaj w spokoju, Eko.
Dziękuję za pomoc
w znalezieniu mojego...
WZNIEŚCIE OCZY I SKIERUJCIE JE
NA PÓŁNOC, JAN 3:05
Nieważne, co Jack powiedział.
Trzymają go Ii musimy go odebrać.
Zasłużył na to.
Zadaniem Stacji 5, czyli Perły,
jest monitoring.
Tu można obserwować
uczestników projektów Dharma.
Będzie na nas czekał.
Na lewo. Postawcie ftam.
Stół do ping-ponga?
Skąd go macie?
Jin go znalazł, szukając drewna.
Dorobiliśmy nodgi i rakietki.
Potrzebna nam tylko piłeczka.
Znaleźliście ją?
Wylądowała gdzieś w dżungii,
gdy właz eksplodował.
- Myślałem, Że właz się zapadł.
- Widziałem tylko fioletowe niebo.
Od tego czasu przestałem w to wnikać.
Zajmuję się sobą.
Widzę, że to ci służy.
Widziałeś gdzieś Kate?
Jeszcze nie wróciła?
Macie coś, co posłuży za piłeczkę?
Nie.
To mój "Guns £ Ammo”".
Gdzieś to wytrzasnął?
Ze stosu czasopism.
Teraz wszystko jest wspólne.
Był wśród moich rzeczy, Zorro.
Rzeczy, którymi się zabawialiście,
myśląc, że nie żyję.
Jeśli tak ci na nim zależy, to bierz.
Nie chcę.
Musimy coś zjeść.
Trzymamy kurs?
Nadal idziemy na północ
z namierzeniem trzy-zero-pięć.
- Tak.
- Wyczuwam brak przekonania.
Od dwóch dni idziemy
według systemu orientacji
jakiegoś rzeźbionego kija.
-l| co?
- | w ten sposób natkniemy się na Innych?
Nie wiem, na co się natkniemy...
ale mój system orientacji
jest jedynym, jaki mamy.
Poszukam OWOCÓW.
A potem racjonalnie porozmawiamy
o następnej decyzji.
ZAGUBIENI
Szukacie czegoś takiego?
Super. Piłeczka.
Najpierw malutki rewanż.
Myśleliście, że sklepik zbankrutował
i jest wyprzedaż.
Ale wróciłem i odbieram, co moje.
Po pierwsze, to nigdy nie było twoje.
A: Było moje, kiedy to wziąłem.
B: Coś ty za jedna?
C: Ponieważ jestem fair,
pozwolę wam o to zagrać.
W ping-ponga?
Tak jest, Lawino.
Wytypujcie najlepszego gracza.
Jedna gra.
Kiedy go zmiażdżę,
oddacie mi wszystko co do jednego.
A jeśli przegrasz?
Nie przegram...
Ale gdybym przegrał...
sami wymieńcie stawkę.
Przyczajony Tygrys i Ukryty Smok
mają pomysł.
Walcie.
Żadnych przezwisk.
Jeśli przegrasz,
nie dasz nikomu przezwiska.
Przez tydzień.
Trafnie.
Zgoda.
Wytypujcie gracza.
Wrócę tu za godzinę
i niech zwycięży najlepszy.
Na pewno jest odizolowany?
Okrążyłem dom.
Otacza go tylko dżungla. Masz.
Ta antena działa?
Antena satelitarna tej wielkości
ma zdolności nadawcze
na zasięg tysięcy kilometrów.
Danielle, wspomniałaś raz
O wieży radiowej.
- To jest to?
- Nigdy tu nie byłam.
Mówisz, że widzieliście już tego typa.
Na łączu wideo ze stacji Perła.
- Kto to?
- Dowiemy się tylko jednym sposobem.
- Zapytamy go.
- Po co to?
Zostawiam broń,
żeby nie poczuł się zagrożony.
A gdyby się poczuł,
kryjcie mnie stąd.
Dokąd idziesz?
Nie interesuje mnie ten człowiek.
Przetrwałam na wyspie dlatego,
że unikałam tego rodzaju spotkań.
Zaczekam przy strumieniu.
Na tych, co przeżyją.
Najeev. Najeev.
Przyszedł ktoś do ciebie.
- Ty to ugotowałeś?
- Tak.
Pyszne.
Nazywam się Sami.
Najeev. Dziękuję.
Proszę, siadaj.
Skąd jesteś?
- Jestem Syryjczykiem.
- Daj spokój.
Jesteś Irakijczykiem tak Jak Ja,
chłopcze.
Czego pan ode mnie chce?
Jesteś doskonałym kucharzem.
A ja mam restaurację...
dużo lepszą niż ta.
Zajrzyj tam.
Jeśli ci się spodoba,
zaangażuję cię
i podwoję twoją obecną pensję.
Proponuje pan pracę nieznajomemu
na podstawie jednego dania?
Proponuję ci pracę,
bo jesteśmy tu obcy.
| mój szef kuchni właśnie odszedł.
- Trafił go.
- Zaczekaj. Bo i ty oberwiesz.
Nie naruszyłem granicy!
Mieliśmy rozejm.
To moja ziemia. DaliŚcie mi ją.
Bierzesz mnie za kogoś innego.
Nazywam się Sayid Jarrah.
Byłem w samolocie,
który rozbił się tutaj.
- Samolot?
- Jestem nieuzbrojony. Przysięgam.
Nie ruszaj się.
Rzuć strzelbę!
Natychmiastł!
Cofnij się.
Trzymasz się?
Naprawdę rozbiliście się tutaj?
Ponad 40 osób.
Pójdę pierwszy i sprawdzę.
Kim jesteś?
Nazywam się Mikhail Bakunin.
Jestem ostatnim żyjącym
uczestnikiem projektu Dharma.
Uważaj.
Proszę.
Siadaj.
Pozwól.
Wiesz, Jak opatrywać
rany postrzałowe?
Byłem jakiś czas w Afganistanie.
Zajmowałem się medycyną polową
w Armii Radzieckiej.
W kuchni na górnej półce
jest apteczka.
Proszę ją przynieść.
W porządku, Kate.
MERLOT
WÓDKA
- Jak tu trafiłeś?
- Nie wiem, od czego zacząć.
Zacznij od projektu Dharma.
Wyrosłem w Kijowie
i wstąpiłem do Armii Radzieckiej.
Byłem stacjonowany we Władywostoku.
Kiedy skończyła się zimna wojna...
kiedy ją przegraliśmy,
moją jednostkę rozwiązano.
Zostałem zwolniony z wojska.
Po latach uprzykrzania życia
naszym przeciwnikom
zapragnąłem nagle zrobić coś dobrego.
Odpowiedziałem na ogłoszenie w gazecie.
- Ogłoszenie?
- "Czy chciałbyś ocalić świat?"
W ten sposób zetknąłem się z projektem.
Byli bardzo skryci, bogaci i sprytni.
- Kiedy przybyłeś na wyspę?
-11lattemu.
Lubię komputery,
sprzęt łącznościowy
i samotność. Jak latarnik.
Więc umieścili mnie w tej stacji.
- Nazywała się "Płomień".
- Co było celem Płomienia?
Łączność ze światem, oczywiście.
Gotowy do gry?
GOTOWY DO GRY? T/N
Twój ruch.
TWÓJ RUCH
Co się stało z projektem Dharma?
Oczywiście wszyscy zgineli.
Nieobliczalnie rozpoczęli wojnę
z Wrogami.
Nazwali ją "czystką”.
W Jaki sposób przeżyłeś czystkę?
Nie brałem w niej udziału.
Jak powiedziałem, lubię samotność.
| Wrogowie pozwolili ci tu zostać?
Po zakończeniu
na podwórko przyszło czterech ludzi.
Zaproponowali rozejm.
Powiedzieli, żebym sobie wyobraził
granicę okrążającą dolinę.
Jeśli Jej nie przekroczę,
dadzą mi spokój.
Zabrali ze sobą dwie krowy
i więcej ich nie widziałem.
Nie interesowali się anteną?
Nie mieli powodu.
Nie funkcjonuje od lat.
Kim są ci Wrogowie?
Nie wiem.
Ale przybyli tu wcześniej od nas.
Dużo wcześniej.
sSzukam Samiego.
Sami.
Najeev, cieszę się, że przyszedłeś.
Jak ci się podoba?
Nic nadzwyczajnego,
ale mamy dobrych Kklientów.
To moja żona.
Zajmuje się kuchnią.
Amira, poznaj Najeeva.
Bardzo mi miło.
Jesteś pewna, że to on?
Tak.
Nie wiem, Za kogo mnie bierzecie.
Co powiedziałeś?
Powiedziałem Nadlii,
żeby była grzeczna, bo mamy gości.
Nadia?
Na cześć Nadii Comaneci,
największej lekkoatletki w dziejach.
Mamy urodziny w tym samym dniu.
No i co?
Muszę się pochwalić
doskonałą robotą.
Dziękuję, Mikhail.
Może zdobędę twoje przebaczenie
propozycją mrożonej herbaty?
| zobaczę, co robi twój przyjaciel.
SZĄCH-MAT PRZEGRAŁEŚ
Strata czasu.
Próbuję wygrać tę grę od dziesięciu lat,
ale została zaprogramowana
przez trzech arcymistrzów
i oszukuje.
Gotowy do gry?
Wiem coś o komputerach
i nie sądzę, że potrafią oszukiwać.
Dlatego egzystencja człowieka
jest tak zdecydowanie...
cudowna.
O co chodzi?
Coś tu się nie zgadza.
Jak mogli pozwolić mu tu zostać
z tym wszystkim?
- Z tym wyposażeniem?
- |dealnie się zgadza.
Jak to?
Pozwolili mu tu zostać,
bo nie jest z Dharmy.
Jest jednym z nich.
Postrzelił cię, a ty mu pozwalasz...
Dlaczego tu jeszcze siedzimy?
Bo jestem przekonany,
że nie jest sam.
A więc...
zwyciężyłeś w selekcji,
Krzywa Gębo?
Tak.
- Przyjmiemy zasadę litości?
- Zasadę litości?
Jeśli zdobędę przewagę 11 do zera,
to automatycznie wygrywam.
- Ty zdobędziesz przewagę 11 do zera?
- Miałem na myśli każdą ze stron.
Nie mam nic przeciwko zasadzie litości.
- Chcesz rzucić o serw?
- Wiesz co?
- Możesz być pierwszy.
- Daj mu popić, Hurley.
Dawaj, Hurley.
ZŻero - Zero.
Brawo!
Jeden - Zefo.
Sam hoduję herbatę.
Jest gorzka.
Każda herbata jest dobra.
Nie widzieliśmy lodu od wieków.
Obchodząc stację,
zauważyłem grube kable.
Tutaj jest węzeł. Stąd rozchodzą się
pod ziemią do różnych stacji na wyspie.
Niektóre z nich prowadzą do oceanu?
Tak. Do podwodnej stawy
emitującej impulsy dźwiękowe sonaru
i naprowadzającej okręty.
- To znaczy łodzie podwodne?
- Tak.
Projekt dowoził nas tutaj.
Ale myślę, że Wrogowie
przejęli to albo zniszczyli.
To wyjaśnia,
jak udało im się mnie znaleźć
- | przechwycić Żaglówkę.
- Mieliście żaglówkę?
Dopóki Wrogowie jej nie zabrali.
Wielka szkoda.
No, Ccóż...
Przynajmniej udało nam się
jednego zabić.
Po co ciągniemy tę gierkę,
skoro wszyscy wiemy,
że się skończyła?
Przynieś linę.
P.ij.
Byłeś oprawcą.
W Gwardii Republikańskiej.
Nie poznajesz...
swOojej ofiary?
Nie poznajesz kobiety,
którą torturowałeś?
Nie poznajesz mojej żony?
Nie. Nigdy nie widziałem...
Pomyliłeś mnie z kimś.
Amirę aresztowano
za ukrywanie wroga państwa.
Trzymali Ją trzy miesiące
i przesłuchiwali.
Dowodem tych przesłuchań
są jej blizny na ramionach.
Więc zapewniam cię, Najeev,
że z nikim cię nie mylę.
Nie nazywam się Najeev.
Jestem Sayid Jarrah.
Byłem w Gwardii Republikańskiej
i byłem przesłuchującym,
ale nigdy nie widziałem twojej żony.
Może mnie tam widziała,
ale nie znam jej!
Pamiętam twarz
każdej przesłuchiwanej osoby.
Ona pamięta twoją twarz.
Zapamiętała ją tak dobrze,
że rozpoznała cię w mgnieniu oka,
przechodząc koło restauracji,
W której pracowałeś.
Czego ode mnie chcesz?
Żebyś się przyznał do tego,
CO Zzrobiłeś.
Bo Jeśli nie...
to wyjdziesz stąd w tej torbie.
Skąd wiesz, że nie jest sam?
Koń jest jeszcze osiodłany,
a poziom strzemion wskazuje
na znacznie niższą osobę.
Myślisz, że Inni przysłali mu
kogoś do towarzystwa?
Przysłali kogoś, bo stracili łączność.
Kiedy niebo zrobiło się fioletowe?
Tak przypuszczam.
Jeśli ktoś tu Jest,
to dobrze się schował.
Przeszukałem każdy kat.
Nie każdy, John.
Powiesz mi prawdę?
Powiedziałem ci prawdę.
Nie znam cię.
Torturowałeś ją.
Nie. Nigdy nie tknąłbym kobiety.
Myślisz, że to się na coś zda?
Że się przyznam do czegoś,
czego nie zrobiłem?
Moja żona przyznała się do czegoś,
czego nie zrobiła.
Kiedy oblałeś Jej ramiona
wrzącym olejem.
- Nie jestem tym...
- Przyznaj się!
Przyznaj się!
Nie przyznam się do czegoś,
czego nie zrobiłem.
Wystarczy na dzisliaj.
Więc do zobaczenia jJutro.
Twój ruch.
- Co to jest?
- C-4.
Ładunek wybuchowy.
- Całe pomieszczenie jest podminowane.
- Dlaczego?
Nie wiem.
Twój ruch.
PROJEKT DHARMA
PROTOKÓŁ ZRZUTU ŹYWNOŚCI
PODRĘCZNIK OPERACJI
Twój ruch.
WYGRAŁEŚ
SZĄCH-MAT
WYGRAŁEŚ!
Przełączenie na sterowanie ręczne.
Aby zamówić zrzut,
wprowadź dwa-cztery.
Aby połączyć się z inną stacją,
wprowadź trzy-dwa.
Aby nawiązać łączność z lądem,
wprowadź trzy-osiem.
Antena satelitarna nie działa.
Brak łączności.
Aby uzyskać dostęp do sonaru,
wprowadź pięć-sześć.
Sonar nie działa.
Czy na terytorium stacji
wtargnęli Wrogowie?
Jeśli tak, wprowadź siedem-siedem.
Nie podnoś głosu
i trzymaj ręce przed sobą.
Nie ruszaj się.
Połóż broń na Ziemi.
- Co robisz?
- To ona.
Była na przystani.
Była tam, kiedy nas porwali.
Wie, gdzie jest Jack.
Jest was tu więcej?
Idziemy z nią na górę.
John, idziemy na górę.
- John!
- Tutaj.
To proste.
Wyślijcie ją do mnie, a uwolnię go.
- | każdy pójdzie swoją drogą.
- Nie słuchaj go.
- Mógł mnie dawno zabić.
- Zamknij się.
- Słuchaj.
- Sayid, nie puszczaj jej.
- Zabiję cię.
- Nie zrobi tego.
- Spokój, John.
- Żyje tylko dzięki mnie.
- Mikhall!
- Spokój!
- Sayid.
- Zostaw to mnie, John.
John.
Nie pozwól jej do niego mówić!
Mikhall!
- Przestań!
- Zrób to, Mikhail!
John!
Dokończ!
Zabij mnie.
No, co jest?
Przepraszam, że cię tak powaliłem.
Że tak mnie napuściłeś.
Mama miała stół w piwnicy.
Oprócz tego dużo grałem w zakła...
W takim jednym miejscu.
- | wprawiłem się.
- Brawo.
To ostatnie ścięcie
nie spowoduje trwałych zmian na czole.
A trzy punkty są lepsze od zera.
Czego chcesz?
Chcę ci oddać coś z twoich rzeczy.
Jesteś z tych, którym potrzebne rzeczy.
Bawisz się w psychiatrę?
Nic Jej się nie stanie, koleś.
Kate.
Nie martw się.
Jest z Locke'em i Sayidem.
- Nic jej się nie stanie.
- Dzięki za dodanie mi otuchy, Kloc...
Hurley... albo Hugo, jeśli wolisz.
Odwal się, Hugo.
Idziesz, Locke?
Za minutę.
Czy na terytorium stacji
wtargnęli Wrogowie?
Jeśli tak, wprowadź siedem-siedem.
Danielle! Danielle!
Powiedz mi,
byłeś uczestnikiem projektu Dharma,
czy wszystko było kłamstwem?
Oczywiście gadam na próżno.
Nigdy nie byłem uczestnikiem,
ale reszta jest prawdą.
Przybyłem na tę stację po czystce.
A ta czystka była atakiem
grupy naukowców na twoich ludzi?
Wierz albo nie,
ale tak właśnie było.
Zabił twoich przyjaciół?
Nie. Zabierają z domu wszystko,
co się przyda.
I mamy teraz bilet
do siedziby Innych,
gdzie znajdziemy twoją córkę i Jacka.
A może i drogę do domu.
W żaden sposób mnie nie zmusicie,
żebym was tam zaprowadził.
Nie mówiłem, Że ten bilet to ty.
Ta mapa pokazuje kanały
elektryczne i informacyjne
biegnące od stacji Płomień
do miejsca nazwanego "Osada".
OSĄDA
Składa się z domów,
sal sypialnych z wodą i prądem
i jest wystarczająco duża,
żeby pomieścić całą społeczność.
sSądzisz, że warto ją odwiedzić?
Nadejdzie moment,
kiedy zmniejszysz czujność.
| wtedy...
bez wahania cię zabiję.
- Uprzedzam cię o tym, zanim...
- To jest bardzo trafna uwaga.
Masz mapę. Nie ma powodu,
żeby go trzymać przy życiu.
Kiedy przybyliśmy z mężem do Paryża,
bałam się wychodzić z mieszkania.
Wyglądałam przez okno
na tylne przejście
i widziałam tego kota
szukającego odpadków.
Kiedyś przyszła tam grupa dzieci
i uwięziła go w pudełku.
Patrzyłam, jak zapalili petardy...
i wrzucili je do pudełka.
Słyszałam jego wycie
z trzeciego piętra.
Więc w końcu znalazłam powód,
żeby wyjść z mieszkania.
Uratowałam tego kota
i przyniosłam go do domu.
Siedzi ze mną, kiedy czytam.
Śpi ze mną...
i mruczy.
Ale...
Ale od czasu do czasu zdarza się,
że mnie gryzie i drapie.
Robi fo...
bo czasem zapomina,
że Jest tutaj bezpieczny.
Wybaczam mu, że mnie gryzie...
bo sama doświadczyłam
ciągłego poczucia zagrożenia.
Przez ciebie.
Dlatego dzisiaj...
proszę cię tylko o jedno.
Proszę cię,
żebyś okazał mi na tyle szacunku,
aby przyznać, co mi zrobiłeś,
że to ty mnie przesłuchiwałeś...
torturowałeś...
| że mnie pamiętasz.
Pamiętam cię.
Pamiętam twoją twarz.
Twoja twarz prześladuje mnie,
odkąd wyjechałem z Iraku.
Przepraszam.
Tak bardzo Żałuję tego,
CO Ci zrobiłem.
Przepraszam.
Przebaczam ci.
Kiedy wróci mój mąż,
powiem mu,
że popełniłam straszny błąd.
Że to nie ty.
Wypuści cię.
Dlaczego?
Dlaczego mnie uwalniasz?
Wszyscy Jesteśmy zdolni do tego,
co te dzieci zrobiły kotu.
Ale ja tego nie zrobię.
Nie chcę być taka.
Powinniśmy go zabić, Sayid.
Sam powiedział, że nas zabije.
Nie.
Jest moim więżniem
i ja decyduję o jego losie.
Widzę, że niczego nie znalazłeś.
Znów zagrałem w tę partię szachów
i teraz rozumiem,
dlaczego nie chciałeś, żebym wygrał.
O co ci chodzi?
Coś ty zrobił?
To była nasza jedyna szansa
łączności ze światem zewnętrznym.
Komputer powiedział,
że w razie wtargnięcia Wrogów
należy wprowadzić siedem-siedem.
Wprowadziłem siedem-siedem.
Trzeba ruszać.
Jeśli ktoś jest w pobliżu,
na pewno usłyszał ten wybuch.
ZAGUBIENI